話が違うぞ　一夜
這跟說好的不一樣 一夜
なんでコイツに乗り移ってんだよ
為甚麼附到他身上去了
より強き者を選ぶのは当然のこと
選擇強者是理所應當的
それに…
而且…
浅観音真宝の抱えている闇には底知れぬものがある
淺觀音真寶懷著深不可測的黑暗
ふざけるな　僕をだましたのか
開甚麼玩笑 你居然敢騙我
知ったことか
我管你那麼多
体を乗っ取られずに済んだだけありがたいと思え
你該慶幸自己的身體不會被佔據了
乗っ取る？いったいなんの話だ
佔據身體？你在說甚麼
もはや　お前には関係のないこと
這事已經與你無關了
弱き器に用はない
弱小的容器於我已無用
Open your cave
セサミ思い出して
Sesame 請想起
Fine a way
麗しの意志を
美妙的意志
Open your cave
セサミ踏み入って
Sesame 請踏入
Fine a way
刻んでその意志を
銘刻那意志
粗野な我は悪びれることもなく
粗野的我毫不膽怯
鋭さで張る見栄
用尖銳虛飾外表
穴が開いて　丸見えになりそうさ
開了個洞  差點一覽無遺
この街め
這破城市
ヒューと吹いた風　揺れたまつげ向く方
風呼呼地吹  睫毛搖曳的方向
追憶して色彩を
請追憶色彩
正好
中に入って灯してみて
請走進其中試著點亮
甘い感性を壊してみて
試著打破遲鈍的感性
境なんてもうどこかに行ってしまえばいい
界限這種東西最好消失
每晚每晚
每夜每夜
描いてよ御伽話
請描繪童話
荒い燦然を映し出して
請映照出狂野的璀璨
もう待てないよ　気怠さを呼んできてね
無法繼續等待  請將倦怠喚來
わかり合うように
為了互相理解
おっはよう　まほろちゃん
早安 真步路
誘惑！關於湯的種種！
新しい篆刻もうすぐ完成するんだけど
新的印章很快就要刻好了
明日って空いてる
明天妳有空嗎
難しかったらあさってでも…
有事的話後天也…
結構です
可以了
えっと　どっちの意味だろ
請問 是行還是不行呢
どこにいんだろ　真宝
真寶到底去哪了呢
いなくなってもう３日だぜ
已經消失三天了
また帰りに寄ってみっか
放學後再去看看吧
けど苦手なんだよなあ　真宝んちの人
我不太擅長應付真寶家的人
よそよそしいっつうか
感覺很冷漠
アイツ　居候の身だから
畢竟他在那吃閒飯
兄貴と暮らすの　楽しみにしてたんだよな
他一直很期待和哥哥住在一起吧
マジ
不會吧
マジマジ
是真的
あれ傑作だったよな
真是太好笑了
最近見ねえな　エンペラー
最近沒怎麼見過皇帝呢
死んじゃったんじゃない
說不定都死掉了
さんざん　威張り散らしやがってよ
虧他之前那麼囂張
二度と調子こけねえようにしちまおうぜ
讓他再也高高在上不起來
あざっした
謝謝惠顧
真宝　どこ行っちまったんだろうな
真寶到底去哪了呢
あんとき　お前言い過ぎたもんなあ
當時你確實說得過分了
アイツにはうんざりしてたんだ
都怪他一直煩我
せいせいしたくらいだっつうの
說出來輕鬆多了
ワラッショーイ
來吧
いまいちだったなあ
沒使上勁
もういっちょ
再來一巴掌
ワラ…
おい　ちょっ　やめろ
來…
喂 等等 別打了
ヤダー
怎麼回事
阿巴爾澡堂
ちっす　あの　真宝くんは
你好 請問真寶君在嗎
帰っては来たんだけど…
倒是回來了…
あざす
多謝
ちょっと
等等
真宝
真寶
どこ行ってたんだよお　心配したんだぜ…
你去哪了 我們很擔心…
兄貴のこと　大変だったな
哥哥的事 你很難過吧
元気出せよ
打起精神來
ほら　お前の好きなギョーザ弁当
看 你最愛的餃子便當
おい　待てよ
喂 等一下
どこ行くんだよ　おい
你要去哪 喂
真宝
真寶
明日は学校来いよな
明天會來上學的吧
いらっしゃい
歡迎光臨
あの　今日は…
請問 今天…
プーアルちゃんで
普洱小姐
もう　ジャスミンちゃんには飽きたんですか
你已經 對茉莉小姐感到厭煩了嗎
あの子　気が強くて甘え下手で
那孩子雖然性格好強 不擅撒嬌
態度もキツかったかもしれません
態度可能也很嚴厲
でも
但是
あなたが他の子といる間も
你和其他女孩在一起時
ずっとあなたを待ち続けたんですよ
她一直守候著你
もう一度だけ　聞かせてください
再問你一次
今日は　どの子を
今天 需要哪一位
ジャスミンちゃんでお願いします
請讓茉莉小姐來
はいっ
好的
ジャスミンちゃんにおかえりなさいませ
茉莉小姐 歡迎客人回來
バッカだよね　こんな僕
我真是十足的傻瓜
今更許してもらえないかもしれないけど
事到如今也無法乞求妳的原諒
でも　僕には…
但是我…
ジャスミンちゃんしかいないからあ
心中只容得下茉莉小姐
ったく　風呂壊れるとかついてねえ
真倒楣 浴室竟然壞掉了
真宝んとこ行くのか
要去真寶家嗎
しかたねえだろ　銭湯　あそこしかねえんだから
沒辦法 只有那一家澡堂了
真宝戻ってるかもな
說不定真寶已經回來了
だから俺には関係ねえ…
都說了與我無關…
ッテェ…
好痛…
真宝
真寶
うちの風呂壊れちまったから
我家浴室壞掉了
お前んとこに…
去你那…
許さない
不能原諒
絶対に許さない
絕對不能原諒
何もかもぶち壊してやる
我要毀掉你的一切
真宝のヤツ　急いでたみてえだけど
真寶那傢伙 看起來很著急
どこ行くんだろうな
是要去哪呢
知るかよ
我哪知道
あらぴょん？
荒荒？
俺俺
是我是我
あの　どちら様でしょうか
請問 您是哪位
駒男だよ
我是駒男啊
きれいなモミジじゃん
好漂亮的楓葉
磨いてやるよ
我來幫你搓背吧
それそれ
我刷我刷
イダ…
好痛…
アイツと会えたぜ　うれしいな　いえ
見到他了真是開心 耶
座布　くん
座布君
明日は学校来るかいな
明天他會來學校嗎
キメぇ
真噁心
真宝に会ったか
你見到真寶了嗎
まあ
算是吧
なんか言ってたか
他跟你說甚麼了嗎
別に
沒甚麼
ほっとくのがいちばんじゃねえの
讓他一個人待著不好嗎
今のアイツは　ほっといたらダメな気がすんだよ
總感覺 現在不能放著他不管
にくい男さ
可惡的男人
万歳
萬歲
見て見て
看這個
お兄ちゃんとおそろいだよ
和哥哥的一樣哦
おいしい紅茶入れるね
倒點好喝的紅茶
トポトポトポー
咕嚕咕嚕
おいしいね
真好喝
浅観音満邦が？
淺觀音滿邦？
それ　マジな話かよ
那事是真的嗎
俺も詳しくはわからねえが
具體情況我也不清楚
年少でケンカ止めようとして　刺されたらしい
好像是在少年輔育院裡勸架被刺了
魅那斗でアタマ張ってたヤツが　簡単にくたばってんじゃねえよ
曾經制霸魅那鬥的人 怎麼能這麼輕易就丟掉性命
誰の話
他們在說誰
道満が勝てなかった伝説の男だったのに
明明是道滿都無法打敗的傳說級男人
真宝のヤツもつれえだろうな
真寶那傢伙肯定也很難過吧
なんでアイツが出てくんの
為甚麼要提到他
弟だからに決まってんだろ
因為他是滿邦的弟弟呀
弟？
弟弟？
どした
怎麼了
なんでもねえ
沒事
そっか
原來如此
浅観音の弟か
他是滿邦的弟弟啊
唯一の肉親らしい
似乎還是唯一的親人
学校にも来てねえみてえだし
好像他連學校都沒來
相当まいってんだろうな
一定相當心煩吧
何をおびえている
你在害怕甚麼
ソイツはお前の弱き心
那是你內心的弱點
逃げたい気持ちそのものだ
你的逃避之心
俺がソイツから解放してやる
我能讓你擺脫它
本当の強さを身につければ　ソイツは消えていなくなる
只要擁有真正的強大 它就會消失地無影無蹤
ウソだ
你說謊
なぜそう思う
為何這麼認為
荒ちゃんがいなくなったあと
小荒走後
俺は強くなろうとした
我努力讓自己變強了
でも…
但是…
アイツは…
那東西…
怪物は　消えなかった
怪物沒有消失
本当に強さを求め続けたのか
你真的有不斷追尋力量嗎
テッペンを勝ち取ったのか
你奪得巔峰了嗎
それは…
我…
お前は諦めたんじゃないのか
難道不是你中途放棄了嗎
でも…
但是…
みんなが俺を　受け入れてくれた
大家接納了我
仲間など　弱者どものなれ合いにすぎん
同伴 不過是弱者抱團取暖
本気人を目指す者には必要ない
追尋浩氣之人的路上不需要同伴
そんなこと…
這種鬼話…
そして　今お前の弱さの源は灯荒仁だ
而如今 你的弱小都源自燈荒仁
ヤツにすがり続けるかぎり
只要你還在依靠他
お前は本気人になれず　怪物も消えぬ
你就無法成為浩氣之人 怪物也不會消失
灯荒仁を倒せ
去打倒燈荒仁
「結構です」って
她說「可以了」
どっちの意味だったんだろ
到底是要還是不要呢
要らねえって意味に　決まってんだろ
顯然是不要的意思啦
つか　こんな石もらってうれしいヤツいんのかよ
再說會有人因為收到這種石頭而高興嗎
いるわ
怎麼沒有
１人
有一個人
ちゃんとお前のことわかってくれるヤツもいるんだな
還是有人真正理解你的嘛
荒仁くん
荒仁君
ごめんね　疑ったりして
抱歉 我還懷疑你
じゃあ　お待ちかねの青海彩凍石…
期待已久的青海彩凍石…
真宝くん　大丈夫なの
真寶君 他還好嗎
真宝？
真寶？
お兄さんが亡くなって　落ち込んでるって
聽說他因哥哥去世的事很消沉
私　真宝くんの気持ちが痛いほどわかるの
我非常理解真寶君的心情
まるで　自分のことのように
就像事情發生在我身上一樣
も…もしかして　まほろちゃん
難…難道說 真步路
ま…真宝のこと…
對…對真寶…
でもさ
但是啊
アイツの問題だし　俺たちには関係ないよね…
是他自己的事 跟我們沒關係…
荒仁くん
荒仁君
真宝くんの気持ち　考えたことある
你有考慮過真寶君的心情嗎
信じられない
難以置信
ちゃんと考えられるまで話しかけないで
想清楚前別來找我
まほろちゃんが真宝のことを
真步路喜歡真寶
そんなわけ
怎麼可能
おーい　大丈夫か
喂 沒事吧
おーい
喂
うるせえ　それどころじゃねえんだ
吵死了 我沒心思跟你說話
んじゃ　景気づけに一発
那就來一巴掌振奮心情
ワーラァ…
來…
何度も同じ手　食うかよ
別以為這招會一直管用
AJ
君たち　ずいぶん仲がいいよね
你們倆關係真好呢
羨ましいなあ
真令人羨慕
なんか用っすか
有甚麼事嗎
ってか　前も言ってたけど
對了 之前就說過
なんで千夜のこと知って…
你怎麼會知道千夜…
そのうちわかるよ
你很快就知道了
バーイ
再見
おい　なんか言われたのか
喂 他說甚麼了嗎
いや
沒甚麼
荒仁を倒せばお前は生まれ変わる
打倒荒仁 你就能重獲新生
怪物から解放されるんだ
就能擺脫怪物
でも　俺には　そんなことできない
但是 我做不到
なぜだ　荒仁はずっとお前をだましていたんだろう
為甚麼 荒仁一直在欺騙你吧
そして今も千夜の力を使いお前をだまし続けている
如今也還在用千夜的力量繼續騙你
なんで
為甚麼
なんでだよ　荒ちゃん
為甚麼啊 小荒
お前を救えるのは俺だけだ
只有我才能拯救你
お前を本気人にして怪物から解放してやる
我會讓你成為浩氣之人 擺脫怪物
さあ　荒仁を倒すんだ
走吧 去打倒荒仁
ったく　いつ風呂元に戻んだよ
真是 浴室甚麼時候修好啊
でけえ風呂って気持ちいいじゃねえか
大澡堂不是更舒服嗎
真宝に会えるかもしんねえしよ
說不定還能見到真寶
お前さ
我說你
なんでそんなにアイツのこと気にすんだ
為甚麼那麼在意他呢
なんつうか　お前ら見てると思い出しちまうんだ
怎麼說呢 看著你們就能勾起我的回憶
俺にも　一緒に本気人を目指してたヤツがいてよ
我也有想要一起成為浩氣之人的夥伴
初めて会ったとき
第一次見他時
ソイツは自分よりはるかにでけえ相手を
那傢伙將塊頭遠比自己大的對手
たったひと蹴りで倒しちまった
一腳踢翻在地
あんなふうに強くなりてえって思った
我決心要變得和他一樣強大
本気人を目指していたアイツに憧れて
憧憬著以浩氣之人為目標的他
俺の夢も本気人になったんだ
我的夢想也成了浩氣之人
ワラッ
我打
「千夜」
今日からお前の名だ
這就是你今後的名字
俺の　名前
我的 名字
俺にとって　アイツはかけがえのない存在だった
對我而言 他是無可替代的人
なのに…
然而…
お前らには　いつまでも変わんねえでいてほしいんだよ
真希望你們倆的關係 能一直這樣下去
なんだよそれ
那算甚麼
まあ　つまり　一緒に本気人目指す相手は大切にしろってことだよ
總之 好好珍惜一起追尋浩氣之人的同伴吧
わけわかんねえ
莫名其妙
でも　真宝と一緒に本気人目指してたんだろ
但是 你和真寶一起追尋過浩氣之人吧
んなのガキのころの話だろ
都是小時候的事了
しっかし　最初はなんでこんなヤツに当たっちまったんだろって思ってたんだけどよ
不過呀 我之前會想 為甚麼我就攤上你這傢伙了呢
お前のアッタマおかしいくらいの一途さは
但你這近乎愚蠢的專一
どうやら本気人に通じてるらしい
似乎和浩氣之人相通
俺はお前のそういう一途さ　好きだぜ
我還挺喜歡你這種專一的
男に言われてもうれしかねえ
被男人誇我也不會開心的
真宝も　そんなお前にひかれて本気人を目指してえって思ったんじゃねえのかな
真寶也是被這樣的你所吸引 才想要追尋浩氣之人的吧
荒ちゃん
小荒
俺と戦ってよ
和我戰鬥吧
真宝？
真寶？
俺　本気人にならなきゃ…
我要成為浩氣之人…
ダメなんだ
必須
何すんだ　真宝
你幹什麼 真寶
荒仁
このままじゃ危ねえ　合体しろ
這樣下去很危險 合體吧
ドーテー捨ててー
處男畢業
ぶっちぎり
綻裂
倒さなきゃ…
要打倒…
荒ちゃんを倒さなきゃ…
要將小荒打倒…
ダメなんだ
必須
何をしている
你在幹什麼
怪物に食われてしまってもいいのか
打算被怪物吞噬嗎
いやだ
我不要
あの威力　間違いねえ
那股力量 毫無疑問
一夜は真宝に乗り移ってる
一夜附到真寶身上了
やめろよ　どうしたんだよ真宝
停手吧真寶 你到底怎麼了
戦ってよ　俺と
和我戰鬥吧
逃げないでよ
不要逃避
もる
要出來了
もう　何もわかんないよ
我已經不知道怎麼辦好了
兄ちゃん
哥哥
優しさが邪魔をして非情になり切れぬく
還是受善良影響沒法徹底變得無情
イテ…
痛…
なんでアイツ　あんなことを
為甚麼那傢伙要做這種事
真宝に　一夜が取り付いていた
真寶被一夜附身了
誰だよ　一夜って
一夜是誰啊
お前　なんか隠してんのか
你有甚麼事瞞著我吧
おい　真宝にとりついてるってどういうことだよ
喂 真寶被附身了是怎麼一回事
そもそもお前はなんで俺に…
說到底你為甚麼附在我…
おい　千夜
喂 千夜
千夜
来たね
你來啦
千夜は
千夜呢
さあ　さっきから出てこないんで
不知道 剛剛就一直不出來
何かあった
發生甚麼了
虽それより　千夜の秘密って何なんすか
比起那個 千夜的秘密是甚麼意思
ヤツのホントの目的を教えてあげる
告訴你他的真實目的吧
千夜はね　君の体を　乗っ取るつもりなんだ
千夜他 打算佔據你的身體哦
兄ちゃん　俺どうするんだ
哥哥 我應該怎麼辦
お前は臆病ものだ　あの兄の弟だからな
難怪你是個膽小鬼 原來是他的弟弟
どういう意味
甚麼意思
お前の兄貴は　弟すらまめれぬ腰抜けだ
你哥哥就是個連弟弟都保護不好的懦夫
兄ちゃんのこと　知らないくせに
你瞭解哥哥甚麼
兄ちゃんは本気人みたいに強かった
哥哥和浩氣之人一樣強大
アイツは本気人でも何でもない
他才不是甚麼浩氣之人
やめろ
閉嘴
ただの偽物だ
不過是冒牌貨
やめろ
閉嘴
アイツは弱いから死んだんだ
正因為弱小 所以他死了
やめろ
閉嘴
怪物が　消えた？
怪物消失了？
そうだ　お前に足りぬものは怒りだ
沒錯 你缺少的是憤怒
さあ　怒りと憎悪の渦へ身を躍らせろ
去吧 躍入憤怒和憎恨的漩渦中吧
討ち果たせ　お前を裏切った荒仁を
殺死背叛你的荒仁吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx　校對·後期：仰天　繁化：MIR
始
倒
め
計
る
時
カ
開
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
I feel it’s coming now
ア
你
イ
說
ツ
那
が
傢
伙
番
是
強
最
い
強
っ
て
騒
開
ぎ
始
出
躁
す
動
最
近
退
真
屈
無
ね
聊
割
從
れ
破
た
掉
窓
的
ガ
窗
ラ
戶
ス
玻
の
璃
中
君
與
と
你
目
對
が
合
視
う
雖
大
然
袈
不
裟
な
喜
の
は
歡
小
好
き
じ
題
ゃ
な
い
大
け
做
ど
但
そ
っ
也
け
な
不
要
い
冷
言
葉
淡
な
ん
て
的
話
嫌
語
よ
兩
人
一
は
定
き
就
っ
と
像
月
亮
と
和
太
陽
出
本
会
不
う
は
可
ず
能
な
相
い
の
に
遇
ね
見
凝
つ
視
め
彼
合
此
っ
て
絕
ち
對
ゃ
ダ
不
メ
ダ
行
メ
君
用
の
你
ラ
的
ブ
で
愛
困
讓
ら
我
せ
困
て
擾
あ
轉
っ
と
眼
い
之
う
間
に
あ
我
た
し
已
上
飄
昇
中
然
こ
等
在
で
這
待
裡
っ
て
完
ち
全
ゃ
バ
暴
レ
バ
露
レ
熱
會
く
變
な
熱
る
か
請
ら
脱
讓
が
我
し
脫
て
掉
ア
那
イ
些
ツ
傢
ら
伙
が
見
在
て
看
但
も
是
関
沒
係
關
な
系
い
ね
く
比
だ
起
ら
無
な
聊
い
争
的
い
よ
紛
り
爭
約
我
束
更
が
想
欲
し
要
い
の
あ
約
た
し
は
定
始
倒
め
計
る
時
カ
開
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
他
被
の
誰
別
か
に
人
取
搶
ら
れ
走
る
前
之
に
前
本
想
気
認
で
真
届
將
け
我
た
的
い
愛
ジ
予
ュ
テ
你
ー
ム
今
日
天
帰
回
り
去
は
順
あ
路
の
到
店
那
寄
家
っ
て
店
そ
然
の
後
ア
去
イ
ツ
他
ん
ち
家
見
看
え
な
不
い
見
け
但
ど
聞
能
こ
え
聽
る
ゼ
到
俺
我
最
近
い
感
覺
い
感
不
じ
錯
売
奉
ら
れ
陪
た
ケ
各
ン
カ
種
は
找
買
茬
う
だ
因
っ
て
為
出
不
来
な
會
い
囲
圍
碁
棋
将
將
棋
い
無
つ
論
だ
何
っ
て
時
な
我
れ
る
都
よ
俺
會
は
認
本
気
真
墮落之友！
愛與痛與杏仁豆腐！
来週もぶっちぎってやるぜ
下週也要讓你綻裂